“A la grande le puse Cuca”.
“Soy intelectual, muy inteligente. Soy intelectual, muy inteligente, hay que bonito soy”.
“Vas a morir, Moe... wiii. Vas a morir, Moe... Wiii (se va patinando)”. “¿Usted no aprende, verdad?”.
“Tiene todo el dinero del mundo, pero hay algo que no puede comprar… un dinosaurio”.
“¡No vives de ensalada, no vives de ensalada!”.
“¡Que elegancia la de Francia!”.
“¡No se rían de mí, pueden tener un hijo igual!”. “Niños: hicieron su esfuerzo y fracasaron miserablemente. La lección es: nunca se esfuercen”.
“Voy por la escopeta. Bart no quiero asustarte pero tal vez el Coco, el Coco esta en la casa”.
“¡Por favor, no me comas! Tengo mujer e hijos. ¡Cómetelos a ellos!”.
“Cuando miro las caras sonrientes de los niños, sólo sé que están planeando golpearme con algo”.
“No soy un hombre de plegarias, pero si estás en el cielo­, ¡sálvame, por favor, Superman!”.